講師：さて､ オブジェクトの構造を定義するためにインターフェイスが使われるとお話しました｡
さて､ インターフェースは､ 関数の構造を定義するためにも使うことができます｡
つまり､ 基本的にはすでに学習した関数型の代わりとして｡
簡単に復習しておくと､ 例えば関数の型は､
typeキーワードを使ったカスタム型で定義することができます｡
AddFnは追加関数で､ 次のような関数定義を保持することができます｡
これは数値を返し､
2つの引数を取りますが､
各引数も数値型です｡
ここで､ AddFn型の新しい関数addを作成し､
初期化せずに後で関数を割り当てる場合､ もちろん､ この関数は数値型の引数を2つ取り､ その中で数値も返すことを確認する必要があります｡
これは､ 私たちにできることです｡
これは､ すでに学んだことですね｡
さて､ このカスタムタイプの代わりに､ インターフェイスを使うこともできます｡
インターフェイスは､ 教えたようにオブジェクトの構造を定義するためにあるのですが､
結局､ 関数は単なるオブジェクトなので､
これはちょっとした例外です｡
インターフェースで関数型を作成することができます｡
そのためにインターフェイスを作り､ AddFnと名付け､ その名前をここに残しておきます｡
そして､ その中に引数を括弧で囲んで定義します｡
例えば､ a: 数字､ B: 数字､ そしてコロン､ 矢印ではなくコロンで戻り値の型を定義します｡
つまり､ 最終的には､ メソッドを定義するのと同じように､
ここでgreetでやっているように､
メソッド名を追加しないことを除いては､ メソッドを定義します｡
そしてTypeScriptはこのインターフェースにある無名関数の特別な構文を理解し､
このインターフェースを関数型として使い､
関数がどのように見えるべきかを理解するのである｡
ここでAddFnを使用することができます｡
実際､ ここで文字列を受け入れようとすると､ これは割り当て可能ではないので､
エラーが発生します｡
つまり､ 単にこのカスタムタイプの代替品ということですね｡
もちろん､ ここではカスタムタイプを使用する方が一般的であり､
また少し短くもなりますが､ これは知っておくと便利な代替構文です｡
特に､ あるプロジェクトでこのメソッドに遭遇し､
この奇妙な匿名メソッドの意味がわからなくなった場合､
この構文を使用することができます｡
まあ､ 結局はカスタム関数型に過ぎないんですけどね｡